Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Hujan Pedang Es
lonceng emas
Anda benar-benar menguasai empat keterampilan tempur
lebih dari
langkah kamikaze
Anda
Sembilan Putaran Hegemoni Tinju
Memenangkan tempat pertama dalam daftar Qianlong
Selesaikan tugas tersembunyi
Hadiahi sepuluh pencerahan
Ini adalah keuntungan besar
TIDAK
Tunggu.
Mungkin
Selamat kepada murid Penatua Tertinggi Xiao Yun
Dipromosikan ke tempat pertama di Peringkat Qianlong
Shen Shi Wu Chun Shi Huo
Qian Weiyi Prajurit Zexue
Sebenarnya memenangkan
tanah penjemputan
Chou Zeyu
Kakak senior menang
Ini sangat mengejutkan
Xi Chunyu benar-benar tersesat
Apakah mungkin
dia akan mengikuti Xiao Yun?
Ikuti Xiao Yun
Xi Chunyu telah lama tertarik pada putra suci dari Tanah Suci Kekacauan kita.
Xiao Yun bukan lagi Putra Tuhan sekarang
Sekalipun engkau bertemu dengan Sang Putra Suci, engkau harus menundukkan kepalamu.
Ada sesuatu yang bagus untuk ditonton sekarang
Selamat kepada murid Penatua Tertinggi Xiao Yun
Peringkat di Tanah Suci Kekacauan
Orang terkuat dalam sejarah alam pemurnian tubuh
Tempat ke 100
Selesaikan tugas tersembunyi
Dipromosikan ke Alam Pemurnian Tubuh Tanah Suci Kekacauan
Orang terkuat ke-100 dalam sejarah
Hadiahi sepuluh pencerahan
Berikutnya
Saya ingin menantang peringkat ke 50
mau mu
Selanjutnya Xing Yi
Ke tubuh yang dingin
Mohon pencerahannya
Sepertinya kali ini
Masih memiliki fisik yang istimewa
Mari kita lihat
Ya Tuhan, Xiao Yun Jingran masih terus menantang
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Aku tidak menyangka kalau tuan muda akan melampaui tuan tua secepat itu
Kakak senior benar-benar hebat
Sekian untuk Xiao Yun.
Itu adalah orang terkuat dalam sejarah Chaos Holy Land
Setiap kali Anda mendapatkan peringkat
Tapi itu bahkan lebih sulit daripada mencapai langit
Peringkat sebagai orang terkuat ke-50 dalam sejarah Alam Pemurnian Tubuh Tanah Suci Kekacauan
Apakah saya membacanya dengan benar?
Naiki Daftar Qianlong dalam satu hari
Juga masuk dalam peringkat 50 negara terkuat sepanjang sejarah
Dia membawa leluhur itu.
Di manakah mereka ditempatkan?
Peringkat kesepuluh di antara yang terkuat dalam sejarah Chaos Holy Land Body Refining Realm
Terlalu kuat. Xiao Yun terlalu kuat.
Kirim yang berikutnya segera
Tidak perlu
Telah mencapai batas
Selesaikan tugas tersembunyi
Dipromosikan menjadi orang terkuat ke-10 dalam sejarah Chaos Holy Land Body Refining Realm
Sebanyak delapan puluh pencerahan diberikan.
Menerima total empat seruan
Sebanyak dua belas pencerahan dicapai
Tantang satu putaran Menara Sihir dan dapatkan hampir seratus pencerahan
Makanan dari wol ini sangat lezat
Kakak laki-laki senior
Sangat mengagumkan
Selamat tuan muda
Tuan tua tahu
Pasti sangat bahagia
Selamat, Kakak Senior Xiao
Agaknya Kakak Senior Xiao ada di menara
Sudah tahu sumpahku
Saya tidak tahu tentang Kakak Senior Xiao.
Apakah kamu bersedia menerima saya sebagai pengikut?
Apakah menurut Anda Xiao Yun akan menerima Xi Chunyu?
Tak perlu dikatakan lagi
Tentu
Omong kosong
Xi Chunyu
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengikuti seorang pecundang.
Siapa yang begitu besar dalam pertempuran?
Itu adalah Putra Suci Li Bufan
Itu karena dia selalu mengagumi Xi Chunyu
Kekuatannya sudah mencapai alam surga gua
Dia pasti ada di sini untuk Xi Chunyu
Li Bufan, apa yang ingin kamu lakukan?
Xi Chunyu,
aku tidak menyangka kau akan jatuh cinta pada dirimu sendiri.
Untuk mengikuti pemborosan
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Saudara Xiao mengalahkanku
Raih puncak Daftar Naga Tersembunyi
Tentu saja aku harus menepati janjiku
Aku harap kamu tidak menggangguku lagi
kenapa kamu tertawa
Xi Chunyu
Apakah kamu sungguh berpikir aku menyukaimu?
Di mataku, Li Bufan
Hanya Jalan Orang Suci
seorang wanita seperti kamu
Paling-paling itu hanya akan menjadi mainanku saja.
Tetapi siapa yang berani bermain denganku?
Aku membunuhnya di tempat
Li Bufan
Tidak ada kesempatan sekarang
Kekuatan Li Bufan sudah mencapai alam surga gua
Sekalipun Xiao Yun diberi sepuluh keberanian, dia tidak akan berani melawan Li Bufan.
Aku bukan lawanmu
Tapi kamu tidak akan pernah diizinkan untuk mempermalukanku
Kamu ingin menjadi musuhku
kamu ingin mati
Kakak Senior Xiao,
aku tidak ingin menyeretmu ke dalam situasi konyol ini.
Rambut
Kalian pergi dengan cepat
Tentu saja kita harus pergi
Tetapi
Mari ikut saya
ini
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Kakak Senior Xiao
Karena Adik Perempuan Xi sangat menghargaiku, Xiao Yun,
mulai hari ini
kamu adalah pengikutku
selama aku di sini
Jangan pernah biarkan dirimu dipermalukan
Beraninya kau melawan aku, pecundang?
apakah kamu tahu akibatnya?
Kamu pikir kamu siapa?
Biarkan aku memikirkan konsekuensinya
lancang
Kamu pantas berbicara padaku seperti ini
Apakah Xiao Yun gila?
Beraninya kamu menghina Sang Putra?
Beraninya dia berbicara kepada Putra Suci seperti ini?
Kamu hanya diizinkan untuk mengutuk
Mengapa Anda tidak membiarkan orang lain berbicara balik?
Bagaimana Anda bisa menjadi Putra Kudus?
Hanya perampok dan gangster
Bajingan
Hanya dua murid yang lebih tua
Beraninya kamu melakukan kejahatan berikut dan mengabaikan hukum Tanah Suci?
Kemudian
lonceng emas
Delapan Gerbang Gua
kamu ingin membunuh seseorang
Aku adalah Anak Tuhan
Bunuh jika kau mau
Sembilan Transformasi Delapan Gerbang Surga Gua
Tongtianjue
Putar ulang cepat
Forbes
Kamu harus memberinya pelajaran
Dia adalah Anak,
aku tidak bisa mengambil tindakan terhadapnya
Tunggu penegak hukum datang
Bunuh kalian semua
Tuan Muda, cepatlah pergi
Langit dan bumi pertama kali terbuka
Dunia masih belum menentukan pilihan
Kepala segala sesuatu
Jalannya tidak terlihat
Misterius
Kamu sama seperti tuanmu
Ini jelas merupakan pemborosan
Terbiasa pamer
Guru lamamu masih belum mampu naik ke alam surga.
seratus tahun kemudian
Hanya segenggam loess
Bertarung denganmu
Apa yang sedang terjadi
Astaga
jam kekacauan
Xiao Yun benar-benar bisa menggunakan senjata kekaisaran
bagaimana ini mungkin
Hanya keadaan pemurnian tubuh
Bagaimana mungkin untuk memanggil Jam Kekacauan?
salah
Itu hanya bayangan yang dipanggil oleh kekacauan.
Xiao Yun
Pergi ke neraka
jam kekacauan
Sembilan hari menyembah dewa
Segala sesuatu mengarah pada kekacauan
Li Bufan
Jam untukmu
Bagaimana hal itu mungkin?
Mungkinkah kekacauannya mengarah ke
Sudah berlatih dengan sempurna
Astaga
Seni jahat macam apa ini, kakak senior?
Pemahaman sampai sempurna
Selama masih di tanah suci kita
Dia bisa meminjam kekuatan Jam Kekacauan kapan saja
Xiao Yun
Beraninya kau menyerang Putra Suci?
Kamu tunggu saja
aku pasti akan datang padamu untuk membalas dendam suatu hari nanti
Apakah aku bilang aku ingin melepaskanmu?
Xiao Yun
Kamu penegak hukum gila tidak akan membiarkanmu pergi.
Sekarang aku tahu bagaimana menemukan penegak hukum
Mengapa tadi aku tidak melihatmu takut terhadap penegak hukum?
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)